Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_ICE_TASK_REGIONAL_OPERATION_NAME
source: Comply with operating obligation
ja: 運営義務に従う

# MISSION_ICE_TASK_REGIONAL_OPERATION_SUB1
source: Access to local public transit
ja: 地域公共交通機関の使用量

# MISSION_ICE_TASK_REGIONAL_OPERATION_TASK
source: Increase access to local public transit of the towns to a total value of ${public_transport}.
ja: 街の地域公共交通機関の利用しやすさを総計${public_transport}に増加しましょう。

# MISSION_ICE_TASK_REGIONAL_OPERATION_TEXT
source: Despite declining passenger figures and rising deficits, even less-used routes are still supposed to remain in service. That won't happen without generous loans.
ja: 乗客数は減少し、赤字が増加していますが、低交通量のルートは運営しなくてはなりません。 これは大きな融資なしでは不可能です。

# MISSION_ICE_TASK_REGIONAL_SERVICE_NAME
source: Comply with service obligation
ja: サービス義務に従う

# MISSION_ICE_TASK_REGIONAL_SERVICE_SUB1
source: Capacity
ja: 収容人数

# MISSION_ICE_TASK_REGIONAL_SERVICE_SUB2
source: Frequency
ja: 回数

# MISSION_ICE_TASK_REGIONAL_SERVICE_TASK
source: Have trains with a total capacity of at least ${capacity} people in use, and reach an average frequency of ${rate} seconds.
ja: 少なくとも${capacity}人の収容人数を持つ列車を備え、${rate}秒の平均頻度に達しましょう。

# MISSION_ICE_TASK_REGIONAL_SERVICE_TEXT
source: Accessibility alone isn't enough. It's crucial that the train stops are traveled to on a regular basis so that customers actually make use of the offer, too.
ja: アクセスのしやすさだけでは不十分です。 列車が定期的に停止して、乗客が実際にサービスを利用できるようにすることが重要です。

# MISSION_ICE_TASK_REGIONAL_TEXT
source: Reunited at last, Germany faces a rosy future. But it hasn't gotten that far yet. At least, not at the German Federal Railway. Each year the business incurs huge losses. But politics expects to see a maximum range of services. This just wouldn't work in the private sector, but luckily the federal government assumes all the debts.
ja: ついに統一を果たしたドイツの未来はバラ色です。 しかし、ドイツ鉄道はまだそれに追いついていません。 毎年、巨額の損失を出しています。しかし方針としては、最高のパフォーマンスを期待しています。 民間セクターでは決して無理ですが、幸いなことに負債は連邦政府が肩代わりします。

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_DECISION_NAME
source: Win the Contract
ja: 契約を勝ち取る

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_DECISION_OPTION1
source: Baden-Württemberg
ja: バーデン・ビュルテンベルク

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_DECISION_OPTION2
source: Bavaria
ja: ババリア

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_DECISION_TASK
source: Decide if you want to provide a local transit service for [link=jump_bw]Baden-Württemberg[/link] or [link=jump_bayern]Bavaria[/link].
ja: 地域公共交通機関を[link=jump_bw]バーデン・ビュルテンベルク[/link]または[link=jump_bayern]ババリア[/link]のどちらに提供するか決定しましょう。

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_DECISION_TEXT
source: Handling the basic supply of local transit shouldn't be left to the competition. Secure the contract in the German federal state of your choice for your company.
ja: 地域公共交通機関の開発を、競合相手に渡すわけにはいきません。 あなたの会社のために、契約を確保したい連邦州を選択しましょう。

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_NAME
source: Regionalization
ja: 地域化

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_TEXT
source: Entrepreneurial thinking pays off! The latest quarterly figures are promising. But a new challenge is already waiting: a more efficient operation of regional railroad routes while increasing the appeal in rural regions at the same time. It's only recently that responsibility for local public transit now lies with the individual German states. They award contracts for providing transportation services in their domain. Whoever tenders the most economical bid gets the contract.
ja: 起業家的な考え方が報われました！最新の四半期報告書は有望です。 それと同時に新たな課題もあります。地域鉄道で効率的な運行をしながら、農村地域での魅力を高めることです。 地域公共交通機関の責任は最近、連邦州に移行しました。その地域での交通機関を提供するための契約を授与します。 最も好ましい入札を行った人が契約を勝ち取ることができます。

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_TRIAL_HINT
source: All trains that can travel a maximum of 160 km/h count as regional trains.
ja: 最大時速160キロで走行できるすべての列車は、地域列車としてカウントされます。

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_TRIAL_NAME
source: Provisioning of services
ja: サービスの提供

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_TRIAL_SUB1
source: Travel to all train stations in ${zone} with a regional train
ja: 地域列車で${zone}にあるすべての鉄道駅へ行く

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_TRIAL_SUB2
source: Travel to no train stations in ${zone} with a regional train
ja: 地域列車で${zone}にある鉄道駅へ行かない

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_TRIAL_SUB3
source: Regional trains in use at the same time
ja: 同時運行中の地域列車数

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_TRIAL_SUB4
source: People transported with a regional train
ja: 地域列車で移動した人数

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_TRIAL_TASK
source: Meet all requirements for one year.
ja: 1年間のすべての要件を満たしましょう。

# MISSION_ICE_TASK_REGIO_TRIAL_TEXT
source: As expected, you won the invitation to tender and got the contract. Provide all the designated services during the term of contract in compliance with the corresponding targeted specifications.
ja: 予想通り、あなたは入札に勝ち、契約を手に入れました。 契約期間中に目標に準拠して必要なすべてのサービスを提供しましょう。

# MISSION_LEADER_CAMPAIGNSCREEN
source: By the Black Sea, in the last third of the 20th century. Under the leadership of Nicolae Ceaușescu, the Socialist Republic of Romania is supposed to evolve into a model nation within the Eastern Bloc. Those who busily join in and help to multiply the achievements of the socialist revolution shall soon secure themselves a position in the Politburo of the Central Committee.
ja: 20世紀後半三分の一での黒海。 ニコラエ・チャウシェスク率いるルーマニア社会主義共和国は、東欧圏の模範国になりつつあります。 社会主義革命の成果の前進に役立つ勤勉な人は、すぐにでも中央委員会の政治局での立場が約束されるでしょう。

# MISSION_LEADER_INTRO1
source: Long live the Conducător!
ja: 総統万歳！

# MISSION_LEADER_INTRO10
source: For the good of the Republic!
ja: 共和国のために！

# MISSION_LEADER_INTRO2
source: The genius of the Carpathians!
ja: カルパチアの天才！

# MISSION_LEADER_INTRO3
source: The Titan of Titans!
ja: タイタンの中のタイタン！

# MISSION_LEADER_INTRO4
source: Our god on earth!
ja: 我らの現人神！

# MISSION_LEADER_INTRO5
source: Long live his wife, Dr. Elena!
ja: 奥方様のエレナ博士、万歳！

# MISSION_LEADER_INTRO6
source: The loving mother of the nation!
ja: 国家最愛の母よ！

# MISSION_LEADER_INTRO7
source: You are one of the presidential couple's closest trusted advisors.
ja: あなたは大統領夫婦の親友の一人です。

# MISSION_LEADER_INTRO8
source: And you fulfill their every wish.
ja: そして、あなたは彼らのためなら何でもするのです。

# MISSION_LEADER_INTRO9
source: For the good of the people!
ja: 人々のために！

# MISSION_LEADER_MEDAL_HUNT_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Hunting Grounds
ja: 猟場

# MISSION_LEADER_MEDAL_HUNT_FINISH_NAME
source: Good Hunting!
ja: 良い狩りを！

# MISSION_LEADER_MEDAL_HUNT_FINISH_TEXT
source: Very good. The bear hunt can begin. Today our esteemed Conducător will surely shoot the proudest specimen in the whole country.
ja: 良いでしょう。クマ狩りを始めましょう！ 我らが総統は、この全土で最高級の剥製を手に入れることでしょう。

# MISSION_LEADER_MEDAL_HUNT_FOREST_NAME
source: Forest Road
ja: 林道

# MISSION_LEADER_MEDAL_HUNT_FOREST_SUB1
source: Build a forest road
ja: 林道を建設

# MISSION_LEADER_MEDAL_HUNT_FOREST_SUB2
source: Plant trees
ja: 木を植える

# MISSION_LEADER_MEDAL_HUNT_FOREST_SUB3
source: Find a bear
ja: 熊を見つける

# MISSION_LEADER_MEDAL_HUNT_FOREST_TASK
source: Connect the [link=jump_zone_hunt]marked areas[/link] with roads, plant trees, and find a bear.
ja: [link=jump_zone_hunt]マークのついたエリア[/link]を道路とつなげ、木を植えて、熊を探しましょう。

# MISSION_LEADER_MEDAL_HUNT_FOREST_TEXT
source: Keep an eye out that the country's hunter-in-chief reaches the hunting grounds he favors without delay. And see to it that an appealing target awaits him there, too.
ja: 我が国の猟師長が回り道することなく、お気に入りの狩猟場に行けるようにしましょう。 また、彼がそこに着いたら、魅力的な獲物があることを確認しておきましょう。

# MISSION_LEADER_MEDAL_HUNT_NAME
source: Hunting Grounds
ja: 猟場

# MISSION_LEADER_MEDAL_HUNT_TEXT
source: The glorious oak of Scornicesti! The proudest fir tree! The trophy of our nation's people! Our beloved Conducător loves hunting, and every animal yearns to be hunted down by him and no other!
ja: スコルニチェシュティの素晴らしいオークの木！最も気品高いモミの木で、我が国の人々の誇りです！ 敬愛する我らが総統は狩りが大好きで、すべての動物を彼自身の手で狩りたいと望んでいるのです！

# MISSION_LEADER_MEDAL_PROSPERITY_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Prosperity
ja: 繁栄

# MISSION_LEADER_MEDAL_PROSPERITY_FINISH_NAME
source: Rapturous Applause!
ja: 拍手喝采！

# MISSION_LEADER_MEDAL_PROSPERITY_FINISH_TEXT
source: Rapturous applause! Magnificent plantations line the route. Exuberant waves of applause burst forth! And it all testifies to the infinite wisdom and benevolence of our revered presidential couple.
ja: 拍手喝采！素晴らしい緑樹が道路沿いを飾り、盛大な拍手が響き渡ります。 これはすべて、我らが尊ぶ大統領夫婦の無限の知恵と善の証です。

# MISSION_LEADER_MEDAL_PROSPERITY_NAME
source: Prosperity
ja: 繁栄

# MISSION_LEADER_MEDAL_PROSPERITY_TEXT
source: The sweetest kiss of homeland soil! The architect of all that is good and just. His eyes ought to behold only the proudest examples of all rural products while en route. And only the most hard-working comrades of the Republic are worthy of his presence!
ja: 祖国の甘いキス！あらゆる素晴らしいものの建築家。 彼は地方で生産された農産物のうち最高の物だけを見に来ます。 そして、共和国の最も勤勉な同志だけが彼に謁見を許されるのです！

# MISSION_LEADER_MEDAL_PROSPERITY_TRIUMPHAL_NAME
source: Prepare Triumphal Procession
ja: 勝利の行列の準備

# MISSION_LEADER_MEDAL_PROSPERITY_TRIUMPHAL_SUB1
source: Apple trees planted
ja: 植えたリンゴの木

# MISSION_LEADER_MEDAL_PROSPERITY_TRIUMPHAL_SUB2
source: Bring in cheering crowds
ja: 観衆を連れてくる

# MISSION_LEADER_MEDAL_PROSPERITY_TRIUMPHAL_TASK
source: Take ${people_tribune_amount} people to the grandstands at the [link=jump_tribune1]canal construction site[/link], the [link=jump_tribune2]oil refinery[/link], the [link=jump_tribune3]steel mill[/link], and the [link=jump_tribune4]palace[/link], and decorate the area around the stands with ${tree_prosperity_amount} apple trees.
ja: [link=jump_tribune1]運河建設地[/link]、[link=jump_tribune2]製油所[/link]、[link=jump_tribune3]製鋼所[/link]、[link=jump_tribune4]宮殿[/link]の特別観覧席に${people_tribune_amount}人連れて行き、${tree_prosperity_amount}本のりんごの木でスタンドの周りを飾りましょう。

# MISSION_LEADER_MEDAL_PROSPERITY_TRIUMPHAL_TEXT
source: Make sure that the country's First Family is able to behold what pleases their eyes.
ja: 総統一家にすべて満足してもらえることを確認しましょう。

# MISSION_LEADER_MEDAL_WATER_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Waterway
ja: 水路

# MISSION_LEADER_MEDAL_WATER_CARGO_NAME
source: Transporting Cargo
ja: 貨物の輸送

# MISSION_LEADER_MEDAL_WATER_CARGO_TASK
source: Transport ${ship_unload_amount} goods by ship.
ja: 船で商品${ship_unload_amount}個を輸送

# MISSION_LEADER_MEDAL_WATER_CARGO_TEXT
source: Utilization of the country's railroad capacities is quite high. That makes the canal indispensable for cargo transport. Luckily the Conducător was kind enough to build this ingenious structure!
ja: 国の鉄道はフル稼働しています。 そのため、貨物輸送に運河は不可欠です。 幸運なことに、お心優しい総統はこのような巧妙な構造を構築されました！

# MISSION_LEADER_MEDAL_WATER_FINISH_NAME
source: Ship Ahoy!
ja: おーい！

# MISSION_LEADER_MEDAL_WATER_FINISH_TEXT
source: What knowing foresight our brilliant Conducător had when he erected the Danube-Black Sea Canal. It is proving to be absolutely vital.
ja: 我らが輝かしい総統は、ドナウ・黒海運河を建設するという非常に優れた先見の明をお持ちでした。 これは実に不可欠であることが後になって証明されました。

# MISSION_LEADER_MEDAL_WATER_NAME
source: Waterway
ja: 水路

# MISSION_LEADER_MEDAL_WATER_TEXT
source: Our country's great captain and beloved visionary would be more than delighted if the waterways he designed were used fittingly. And Danube skipper Nadja is glad to get every contract she can.
ja: 彼が設計した水路が適切に使用されれば、我が国一偉大な船長と敬愛する先駆者はお喜びになることでしょう。 そして、ドナウの船乗りのナジャは、どんな仕事でも喜んで引き受けます。

# MISSION_LEADER_NAME
source: Genius of the Carpathians
ja: カルパチアの天才

# MISSION_LEADER_PARAMS_ALEXANDRIA
source: Alexandria
ja: アレクサンドリア

# MISSION_LEADER_PARAMS_BUKAREST
source: Bucharest Central District
ja: ブカレスト中央地区

# MISSION_LEADER_PARAMS_CANALSITE
source: Canal construction site
ja: 運河建設地

# MISSION_LEADER_PARAMS_CHEMICALPLANT
source: Constanza chemical plant
ja: コンスタンツァ化学プラント

# MISSION_LEADER_PARAMS_DISTRICT1
source: Bucharest East District
ja: ブカレスト東部地区

# MISSION_LEADER_PARAMS_DISTRICT2
source: Bucharest North District
ja: ブカレスト北部地区

# MISSION_LEADER_PARAMS_DISTRICT3
source: Bucharest West District
ja: ブカレスト西部地区

# MISSION_LEADER_PARAMS_EXPORT
source: Constanza export
ja: コンスタンツァ輸出

# MISSION_LEADER_PARAMS_GALATI
source: Galati
ja: ガラツィ

# MISSION_LEADER_PARAMS_GOODSFACTORY
source: Alexandria pomp factory
ja: アレクサンドリア威風工場

# MISSION_LEADER_PARAMS_HARBORDANUBE
source: Oil refinery port
ja: 製油港

# MISSION_LEADER_PARAMS_HARBORKONSTANZA
source: Constanza port
ja: コンスタンツァ港

# MISSION_LEADER_PARAMS_KONSTANZA
source: Constanza
ja: コンスタンツァ

# MISSION_LEADER_PARAMS_MARBLE
source: Galati marble quarry
ja: ガラツィ大理石採石場

# MISSION_LEADER_PARAMS_MARBLECONSUMER
source: Bucharest palace construction site
ja: ブカレスト宮殿建設地

# MISSION_LEADER_PARAMS_OIL1
source: Alexandria oil well
ja: アレクサンドリア油田

# MISSION_LEADER_PARAMS_OIL2
source: Bucharest oil well
ja: ブカレスト油田

# MISSION_LEADER_PARAMS_OILREFINERY
source: Galati oil refinery
ja: ガラツィ製油所

# MISSION_LEADER_PARAMS_STEELMILL
source: Bucharest steel mill
ja: ブカレスト製鋼所

# MISSION_LEADER_PARAMS_TRIBUNE1
source: Canal construction site grandstand
ja: 運河建設地特別観客席

# MISSION_LEADER_PARAMS_TRIBUNE2
source: Oil refinery grandstand
ja: 製油所特別観客席

# MISSION_LEADER_PARAMS_TRIBUNE3
source: Steel mill grandstand
ja: 製鋼所特別観客席

# MISSION_LEADER_PARAMS_TRIBUNE4
source: Palace grandstand
ja: 宮殿特別観客席

# MISSION_LEADER_TASK_CHANNEL_DIG_NAME
source: Dig the canal
ja: 運河を建設する

# MISSION_LEADER_TASK_CHANNEL_DIG_TASK
source: Dig the canal in the [link=jump_canal_mid]marked area[/link].
ja: [link=jump_canal_mid]マークのついたエリア[/link]に運河を建設しましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_CHANNEL_DIG_TEXT
source: Everything is ready to complete this colossal structure with the greatest precision.
ja: この巨大な建築物が細部に至るまで完成する時がやってきました。

# MISSION_LEADER_TASK_CHANNEL_NAME
source: Danube-Black Sea Canal
ja: ドナウ・黒海運河

# MISSION_LEADER_TASK_CHANNEL_SITE_NAME
source: Supply the Construction Site
ja: 建設地への供給

# MISSION_LEADER_TASK_CHANNEL_SITE_SUB1
source: Deliver steel
ja: 鋼鉄の運搬

# MISSION_LEADER_TASK_CHANNEL_SITE_SUB2
source: Collect stone
ja: 石材の収集

# MISSION_LEADER_TASK_CHANNEL_SITE_SUB3
source: Transport workers
ja: 作業員の輸送

# MISSION_LEADER_TASK_CHANNEL_SITE_TASK
source: Transport ${steel_amount} steel and ${people_canal_amount} workers to the [link=jump_canalsite]construction site[/link]. Bring ${stone_amount} excavated stone to the outskirts of [link=jump_bukarest]Bucharest[/link].
ja: 鋼鉄${steel_amount}と作業員${people_canal_amount}人を[link=jump_canalsite]建設地[/link]に輸送しましょう。採掘した石${stone_amount}を[link=jump_bukarest]ブカレスト[/link]郊外へ運びましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_CHANNEL_SITE_TEXT
source: Tens of thousands of valiant comrades, both men and women, are overjoyed that they are being allowed to take part in this millennium project and make their great Commander proud!
ja: 数万人の勇敢な仲間が、このミレニアムプロジェクトに参加し、偉大な司令官を喜ばせることができることに感激しています。

# MISSION_LEADER_TASK_CHANNEL_TEXT
source: The construction of an artificial waterway from the Danube to the Black Sea was already started under the rule of the Conducător's predecessor. Unfavorable circumstances disrupted the work sporadically. But now the strategist of good fortune is going to bring the canal's construction to completion, so that it will be of great benefit for the further economic development of the country!
ja: ドナウ川から黒海への人工水路の建設は、総統の前任者によってすでに開始されていました。 好ましくない状況によって、作業が一時的に中断されていました。 しかし今、運の良い我らが戦略家は運河の建設を終えようとしています。 国のさらなる経済発展にとって非常に価値あるものとなるでしょう！

# MISSION_LEADER_TASK_FINISH_NAME
source: They Are Jolly Good Fellows!
ja: 何て楽しい良い人たち！

# MISSION_LEADER_TASK_FINISH_TEXT
source: Long live the presidential couple! Hip-hip-hurray! Hurray! Hurray! On the other hand, your services seem to be less appreciated than before. And rumor has it that discord is growing among the people. Maybe the smart move would be to change sides…
ja: 大統領夫婦万歳！彼らは間違いなく、素晴らしい人達です！ しかし、あなたのサービスは以前ほど評価されていないようです。 それに、噂では人々の間で不安が高まっているようです。 これは味方を変えた方が賢明かもしれません…

# MISSION_LEADER_TASK_GIANT_DELIVER_NAME
source: Supply City and Industry
ja: 都市と産業への供給

# MISSION_LEADER_TASK_GIANT_DELIVER_SUB1
source: Supply the city with oil
ja: 都市に石油を供給

# MISSION_LEADER_TASK_GIANT_DELIVER_SUB2
source: Produce plastic
ja: プラスチックの生産

# MISSION_LEADER_TASK_GIANT_DELIVER_TASK
source: Supply [link=jump_bukarest]Bucharest[/link] with ${oil_amount} oil, and the [link=jump_chemicalplant]plastic factory[/link] with ${oil_amount} oil.
ja: [link=jump_bukarest]ブカレスト[/link]に石油${oil_amount}、そして[link=jump_chemicalplant]プラスチック工場[/link]に石油${oil_amount}を供給しましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_GIANT_DELIVER_TEXT
source: The Tribune of Distinction demands that everything is always available in abundance. Supply the capital city with the necessary goods.
ja: 偉大なる指導者は、常にすべてが満たされていることを求めています。必要な品を首都に供給しましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_GIANT_NAME
source: Prosperity
ja: 繁栄

# MISSION_LEADER_TASK_GIANT_OIL_NAME
source: Supply the Oil Refinery
ja: 製油所への供給

# MISSION_LEADER_TASK_GIANT_OIL_TASK
source: Deliver crude oil to the [link=jump_oilrefinery]refinery[/link].
ja: 原油を[link=jump_oilrefinery]製油所[/link]へ運びましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_GIANT_OIL_TEXT
source: While Western Europe suffers from the oil crisis, Romania's refineries shall never stand still. Of course, solely thanks to the diplomatic skill of our beloved Conducător!
ja: 西ヨーロッパが石油危機に苦しむ間も、ルーマニアの製油所は休まず稼働しています。それはもちろん、我が総統の外交力のおかげに他なりません！

# MISSION_LEADER_TASK_GIANT_TEXT
source: With firm steps the Conducător shall stride forward on the ascent to the wondrous pinnacles of Communism, on the path to the golden dream of our people. The foremost servant of the Fatherland shall escort the country to the height of its industrial development. The targeted expansion of key industries will lead to increasing prosperity for the whole population!
ja: 総統は、共産主義を素晴らしい高みへと導くべく、人々の黄金の夢への道へ決定的な一歩を踏み出します。 祖国のトップである彼が、国家を産業発展の全盛期へ導きます。 主要産業のターゲットを絞った拡大により、国全体のさらなる繁栄につながります！

# MISSION_LEADER_TASK_PALACE_MARBLE_NAME
source: Deliver Marble
ja: 大理石の運搬

# MISSION_LEADER_TASK_PALACE_MARBLE_TASK
source: Deliver ${marble_amount} marble to the [link=jump_marbleconsumer]palace construction site[/link].
ja: 大理石を${marble_amount}、[link=jump_marbleconsumer]宮殿建設地[/link]に運びましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_PALACE_MARBLE_TEXT
source: To pay due respect to the structure, only the finest products from the People's Republic itself are supposed to be used. For instance, marble from Transylvania.
ja: 彼らに敬意を表すため、建物には人民共和国の最高級の製品のみを使用しなければなりません。 例をあげれば、トランシルバニア産の大理石です。

# MISSION_LEADER_TASK_PALACE_NAME
source: Build the People's House
ja: 人々の家屋を建設

# MISSION_LEADER_TASK_PALACE_PAGEANTRY_NAME
source: Deliver Pomp
ja: 威風の運搬

# MISSION_LEADER_TASK_PALACE_PAGEANTRY_TASK
source: Deliver ${pageantry_amount} pomp to the [link=jump_marbleconsumer]palace construction site[/link]. The factory produces 1 unit of pomp for every 10 people transported.
ja: 威風を${pageantry_amount}、[link=jump_marbleconsumer]宮殿建設地[/link]に運びましょう。10人輸送するたびに、工場は威風を1ユニット生産します。

# MISSION_LEADER_TASK_PALACE_PAGEANTRY_TEXT
source: Dr. Elena loves pomp and circumstance. She has commissioned you to pick up the interior decor from the factory built especially for this purpose. The whole thing is going to be funded using the revenues from state-run passenger transportation.
ja: エレナは威風堂々な様が大好きです。 これを目的として特別に建てられた工場で生産された装飾の中から、内装に用いる物を選ぶよう託されました。 これにかかる資金は国営の交通輸送による収益で賄われます。

# MISSION_LEADER_TASK_PALACE_TEXT
source: The unwavering defender of the Party's strong-as-granite unity and his wife, a woman as ingenious as she is graceful, want to erect a monument to the industrious people of Romania. A House of the People! It ought to bear witness to the radiant charisma of the presidential couple and all the illustrious achievements to the good of the entire Republic. You are supposed to assist in the construction of this monumental edifice.
ja: 党の堅固な団結をうたう確固たる擁護者、そして聡明で気品ある彼の妻は、ルーマニアの勤勉な人々の記念碑を建設しようとしています。 国民の館とよばれるものです！ 大統領夫婦の才気と共和国全体の素晴らしい業績の証となるはずです。 この記念建築物の建設を支援しましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_PALACE_TRIUMPH_NAME
source: Organize the Triumphal Procession
ja: 勝利の行列を整理する

# MISSION_LEADER_TASK_PALACE_TRIUMPH_SUB1
source: Connect grandstands
ja: 特別観客席を接続

# MISSION_LEADER_TASK_PALACE_TRIUMPH_SUB2
source: Exit grandstands
ja: 特別観客席を出る

# MISSION_LEADER_TASK_PALACE_TRIUMPH_TASK
source: Connect the marked zones at the grandstands at the [link=jump_tribune1]canal construction site[/link], the [link=jump_tribune2]oil refinery[/link], the [link=jump_tribune3]steel mill[/link], and the [link=jump_tribune4]palace[/link] to a highway and drive the route with a limousine.
ja: [link=jump_tribune1]運河建設現場[/link]、[link=jump_tribune2]製油所[/link]、[link=jump_tribune3]製鋼所[/link]、[link=jump_tribune4]宮殿[/link]の特別観覧席のマークされたゾーンを高速道路に接続し、リムジンを走行させましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_PALACE_TRIUMPH_TEXT
source: The House of the People is nearly finished! The masses are positively bursting to express their enthusiastic joy in light of this great accomplishment. Organize a triumphal procession for the presidential couple.
ja: 国民の館はほぼ完成です！ 観衆が集まり、この素晴らしい成果に対する興奮と喜びを表わしています。 大統領夫婦のための勝利の行列を計画しましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_NAME
source: City Planning
ja: 都市計画

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_CENTER_NAME
source: Systemizing the north district
ja: 北部地域のシステム化

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_CENTER_SUB1
source: Demolish houses
ja: 家屋の撤去

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_CENTER_SUB2
source: Demolish streets
ja: 道路の撤去

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_CENTER_TASK
source: Demolish ${house_district_amount} houses and ${street_district_amount} meters of street in the [link=jump_district2]North District[/link].
ja: 家屋${house_district_amount}棟と[link=jump_district2]北部地区[/link]の道路${street_district_amount}メートルを撤去しましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_CENTER_TEXT
source: The tumbledown shacks in the center of town have been a thorn in Dr. Elena's eye for quite some time. They offend her sense of aesthetics. Away with them!
ja: エレナ博士は長い間、市の中心部にある老朽化した兵舎に不満を持っていました。 彼女の美意識に合わなかったのです。 兵舎を取り除きましょう！

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_EAST_NAME
source: Systemizing the east district
ja: 東部地域のシステム化

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_EAST_SUB1
source: Deliver steel
ja: 鋼鉄の運搬

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_EAST_SUB2
source: Deliver plastic
ja: プラスチックの運搬

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_EAST_TASK
source: Deliver ${steel_district_amount} [link=jump_steelmill]steel[/link] and ${plastic_district_amount} [link=jump_chemicalplant]plastic[/link] to the [link=jump_district1]East District[/link].
ja: [link=jump_steelmill]鋼鉄[/link]を${steel_district_amount}と[link=jump_chemicalplant]プラスチック[/link]を${plastic_district_amount}、[link=jump_district1]東部地区[/link]へ運びましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_EAST_TEXT
source: Impressive city blocks testify to the visionary residential building policy. Gigantic complexes of steel and plastic will provide thousands of happy families with a comfy home.
ja: 壮大な都市ブロックは、先見の明のある住宅建築政策によるものです。 鋼鉄とプラスチックから成る巨大な複合住宅で、何千もの幸せな家族に快適な住宅を提供することができます。

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_NAME
source: Systemize the Neighborhoods
ja: 地域のシステム化

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_TASK
source: Find out which brilliant ideas should be used in the different districts of [link=jump_bukarest]Bucharest[/link].
ja: [link=jump_bukarest]ブカレスト[/link]のあらゆる地域で、どの名案を導入すべきか調べましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_TEXT
source: One cue with a finger from Dr. Elena signifies: demolish, modernize, civilize. There's a lot to do!
ja: エレナ博士からのアドバイス：撤去、現代化、文明化。やるべき事は沢山あります！

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_WEST_NAME
source: Systemizing the west district
ja: 西部地域のシステム化

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_WEST_TASK
source: Plan the new road network by connecting the points indicated in the [link=jump_district3]West District[/link].
ja: [link=jump_district3]西部地区[/link]で指定されたポイントを接続して、新しい道路網を計画しましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_QUARTERS_WEST_TEXT
source: Luckily the tangle of twisted alleys is soon history. In the future the routes will be neat, orderly, and laid out at right angles. That makes everything simple and efficient.
ja: おかげで、曲がりくねった路地はなくなりました。これからは、道路はきれいに整然として、正しい角度のレイアウトになります。 すべてがシンプルで効率的になります。
